Estrutura de dados na qual cada elemento éprecedido por um elemento e sucedido por outro, com exceção do primeiro que não tem predecessor e do último que não tem sucessor.
Isso gera uma ordem nos elementos, que pode ser a ordem de inclusão.

As estruturas Pilha e Fila são listas lineares.

Implementamos a Pilha e a Fila, como Listas Lineares Sequenciais.
Em Listas Lineares Sequenciais a ordem lógica dos elementos (ordem "vista" pelo usuário) é a mesma da ordem física.
Isto é, elementos vizinhos na lista estão em posições vizinhas de memória.
Essa organização confere acesso em tempo constante a qualquer elemento, dado o índice do elemento.
O acesso em tempo constante, dado o índice, permite obter elementos em um vetor ordenado em tempo O(log(n)) com busca binária

Entretanto, Listas Lineares Sequenciais possuem desvantagens:
• Precisamos alocar espaço suficiente para todos os elementos de uma só vez.
• Caso falte algum espaço, seria oneroso mover todos os elementos para uma nova posição de memória com mais espaço.
• Para manter a ordem, talvez sejam necessários muitos deslocamentos em memória.
• Array ordenado: precisamos deslocar vários elementos para manter o array ordenado após inserções ou remoções.