Uma pilha é uma estrutura linear na qual inserções e remoções ocorrem no topo da pilha.

Suponha que duas pessoas estão lavando e enxugando pratos:

• Ao terminar de lavar um prato, alguém colocará no topo da pilha de pratos a serem enxugados.

• Se já tem prato demais, quem lava fará uma pausa.

• Alguém tirará o prato que está no topo da pilha para enxugar e guardar em um lugar adequado.

• Se a pilha estiver vazia, quem enxuga faz uma pausa.

Push = colocar novo item na pilha
Pop = retirar o item da pilha

Resumindo
• O primeiro elemento a entrar na estrutura tem que ser o último a sair.
• O último elemento a entrar tem que ser o primeiro a sair.
• Comportamento parecido com o botão "desfazer" de qualquer editor de texto.
• Inserções e remoções ocorrem no topo.

FILO (First in Last Out)

Aplicações da Estrutura:

Uma pilha é uma estrutura bastante útil, principalmente quando precisamos garantir alinhamento de componentes em processos.
• Chamada de funções na execução de programas.
• Análise de sintaxe de linguagens de programação.
• Verificação de alinhamento de parênteses em strings.